There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
Hey Charlie
Finding a
dodo bird
Painting a
continent of dry mirrors
Sister，insane
Pika
As you can see
there's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
Hey，Claywing
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
世界末日
哎吔…
然後傑洛米説
史黛西，飛哥小夫，我在説重要的事情
你們肯定要倒大霉喇，媽媽
此時，太空某處
我猜他們在後院打出綠色激光
你看，嘿，小佛
你的鼻子我看得一清二楚，孩子們
過夜過得怎麼樣？
很好，媽媽，大家都幫忙喇
泰瑞也幫喇
泰迪斯
你還記得我們兩週前寫下的這個合約嗎？
倒大梅協議書？
你竟然違反第12條約定？
對，我一天內不會讓我
的弟弟倒大梅超過一次
我記得，可是…
你今天做過什麼事情？
想給你看巨大螞蟻工房，很好
我們有了共識，上牀去，明天再説
好啦，我等到明天就行了
等一下，到了凌晨就是明天了
我可以不睡覺，讓他們倒大楣
在這過夜真是個好主意
有呢個小望遠鏡，怎麼讓我們所有人看？
望遠鏡是用來找出17
個月前發射的探測器
這樣就可以接收外層空間的信號喇
再用爸爸的老投影銀幕
和光纖傳送探測器的影像
我們只要輕鬆躺在躺椅上
就能觀看銀河系喇太空探測器
還有光纖？
今晚我聞到到大梅的味道喇
這些遊戲杆可以遙控太空探測器
真是夠喇，我們找點東西看吧
布佛，我從來沒見你這麼熱心過
我是有原因的
噢，又來喇，他馬上要開始説
他被外星人綁架的故事
那不是綁架，那是一次相遇
相遇？
對，有一晚我帶着我
的星雲靈骨走在森林裏
You take a whale
you drop the flop
Keep the Mingo
that's how
I named it
Well Mingo
If you see a
big big whale
With feathers and
a beak and skinny little legs
Then bingo
我會時常想念你，金河
這就是事情的經過
我不知道你有星雲靈骨
這個故事太可笑了
不，一點都不
我有證據
噢，他要拿出照片了
看吧，我給他取名崔斯坦
那只不過是紅鶴，崔斯坦不是紅鶴
他是外層空間來的，而且他是金鶴
但是，他回去了，從此我再沒見到過他
嘿，你的手在做什麼？
嘲笑你
好吧，我很生氣，可是我佩服你的誠實
你嚟喇，米卡帶，很抱歉
今天這種時候呼叫你
這個…
誒，這只是保養臉而已
我還要戴十分鐘才可以拿下來
要不然的話，就沒有意義喇
你看，阿泰，我們剛才接到消息
杜芬舒斯今天發射了「明天的終結者」
這是一種很不禮貌嘅行為
所以狠狠打自己一巴掌
「處罰吧」
好了，各位，我們開始吧
喔
把這個漩渦狀嘅東西放大，我有預感
金鶴就在那裏
知道了
嘿，是我們的奶昔吧
而且似乎生意興隆
那左邊嗰裏呢？
好的
是啊，嘩
是一整個星球的…
金鶴
我不敢相信布佛係對的，好美啊
翠絲塔
One touch
two touch
Queen's of
the double dutch
We skip better
than you by that much
Watch our feet
our moves
are sweet
Our double
dutch is unique
鴨嘴獸泰瑞
你怎麼會困在我的跳繩機器裏呢？
那不是陷阱
總之你喺度做什麼？
哦，那個從我屋頂發射的激光？
那只是我不小心發射了
我的球體吸引終結者
幸好它是對着上面
所以才什麼都沒有打中
總之我開始思考並發現一個人的價值在於
有一個世界有名的路邊商標
可是選什麼呢？
要什麼才能夠獨特？
因此我想到了…
有什麼比一個毛線大球更有用了？
所以我發明了「球體吸引終結者」
用它來偷走世界上最大的毛線球
然後我只需要把它放在路邊，對吧？
我要説不服，我懷疑過你
可是金鶴真的太神奇了，我就説嘛，嘿
畫面怎麼這麼不清楚？
我不知道，我們倒退一些再來看看
看起來像是星球在變大
這正常的，對嗎？
它不是在變大，它是在靠近
這下不得了喇，噢，這是場大災難
我們不該行動嘛？
難道不該告訴所有人彗星要撞擊地球了？
冷靜點，芭吉
政府的科學家一定已經開始行動了
蹲下，我的大西瓜
根據我的計算，那個星球會在午夜到達
真是好消息
我們的星球要完蛋喇
你知道是什麼意思嗎？
知道，就像是有兩把鑰匙
一把留在了車裏
不，意思是…
意思是兩個星球上的生命都會沒命的
各位，我們得救崔斯坦
還有別的嗎？
布佛？
還有地球
鴨嘴獸泰瑞，我們來打開屋頂
啓動球體吸引終結者，怎麼樣？
這樣在所有人來看世界上最大的球之前
我就可以睡個好覺喇
One touch
two touch
queens of the
double touch
We skip better
than you by that much
Watch our feet
our moves
are sweet
Our double
touching won't be beat
Bow，sha， spring it
我們要怎麼辦？
我們可以用電磁吸鐵
只要知道星球的分子密度就行了
我有一桶水，可以讓崔斯特很舒服地吵
我應該可以把它留在我的倉庫
直到春天
春天？
春天，我想到了，各位
我知道今晚要怎麼做了
冒失鬼
我就知道只要等久了
他們就會讓自己倒大霉，你們真的要…
飛喇
只要再過九分鐘，嘿，凱蒂斯
幸好你沒睡
你會看到很酷的星球向我們飛來
可是你不用擔心
我們要做一個巨大的彈簧
把它彈回太空
彈簧？
雖然唔夠科學，但可以倒大霉喇
那個星球嚟喇，我等不及佢嚟喇
崔斯特
總算到明天喇
媽媽
你們在做什麼啊？
噢，親愛的，我們在聽唱盤
這係我們小時候用嚟放音樂嘅機器
你瞧，凱蒂絲，我們不是説好了嗎？
對，可是凌晨過了，明天到了
別擔心，一切都沒事
看看吧
世界最大的毛線球在過來的路上喇
你最好退後，它應該會非常大，它會…
什麼？
就這樣？
再見，崔斯坦
要氣得我啊
這個毛線球比我自己的還要小
救命啊，鴨嘴獸泰瑞，我要滑下去喇
謝謝你，鴨嘴獸泰瑞，我…
我是説…
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
快啲，我們走…
我們走
看來，我們需要增加新的第13條規定
你們還好嗎？
對，我們很好
我們看到嘅全都是金鶴嘅星球
金鶴呀？
你們乾脆都進嚟吃點心好了
記得洗手啊，尤其是你，布佛
嘿，瞌睡蟲，你也要點心嗎？
通往山村之路
小夫，我知道今天要做什么喇
妹子，別想
我是説，我知道暑假開始很久了
你們的點子都用光了，而我…
沒關係，你不用天天和我們在一起
不…
我加入…
我不要一個人玩，我擔心會變成宅男
什麼是宅男？
就是怪叔叔的小孩版
快，誰來説？
泰瑞呢？
有你在真叫人放心
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
是你呀？
抱歉，我沒有時間做陷阱啊
不是針對你，你知道
今天是年度愛的瑪芬祭典
我也要參加演出
所以我得在三點半前征服三州地區
才會有時間準備開場
我沒有多少時間來對付你，先困住你
再打敗你，所以我就直説喇
我做了這個「沙漠之旅終結者」
它會送你去沙漠
我就可以做自己的事喇，你不用想逃跑
因為我設定了泰瑞鎖定終結者
你跑到哪都有地方躲
好極喇，我在這種地方
現在我不可能征服三州地區喇
表演？
等等…
別丟下我，鴨嘴獸泰瑞，拜託
這對我很重要
要是這個成功了，我可能會改邪歸正
去演戲，可以給我這個機會嘛？
做些成功的事，可能會扭轉我的人生
遠離邪惡，為了孩子們
也為了那些孤兒們
也許有一天
我會在孤兒院的舞台上表演
我不是得寸進尺
可是有沒有辦法讓速度再快啲啊？
我必須在四點前化完妝
改用渦輪開關，怎麼樣？
應該會省點時間的，阿兔，開
渦輪，開
你係什麼駕駛員啊？
我就知道你會怪別人
你明明知道我不按按鈕會受不了，喔
你生氣喇？
是啊，我不知道為什麼要當好人
我早就應該抓住你才對
我本可以直接去戲院的
他們會改用我的替身，噢
我非常討厭他
要是杜芬舒斯沒趕上，就可以換我
要是他來不及了的話，就讓給你，羅尼
我想現在是夏天，我們又在沙漠裏
可是我這裏也熱得太不可思議了
我熱死了，你熱嗎？
為什麼老是有牛的骨頭在沙漠裏？
而且為什麼只看到頭骨？
身體死在別的地方喇嗎？
沒有道理，噢，對不起，我話太多了
是不是？
好了，我不説喇，我可以閉嘴
我不用一直説個不停
我又不是要活躍氣氛
你要冷戰，我奉陪到底
等着瞧
你會死得難看的
你給我記住
為什麼要説「給我記住」？
我是説，只是想讓別人聽好，我説的話
為什麼要説「給我記住」呢？
Hey
你看，透過這玻璃，太陽有多大？
不
真的很大，你一定要看
Bake from the heat
We got sun
on all sides
Getting
tanned and tanned
Like we're a
couple of hides
他開出租車？
我的天啊，他在什麼地方都能混
但是他卻要搬到拉斯維加斯去
我是説真的
我很確定我的手會長回來，可是沒有
看，合金做嘅，是真的
你不溝通，知道嘛？
你不分享，我都不知道你的私生活
你很自閉
自閉，就是你？
所以我沒有再碰過蜥蜴
其實不全是真的，以前有一次，我…
我看喇，鴨嘴獸泰瑞，你看，對
你看那上面，兩個輪胎和車軸
我們很快就可以脱離這裏喇
我們只要越過這道鐵柵欄
「不要」是什麼意思？
「不能亂闖」？
你在開玩笑吧？
你知道嗎？
我剛才有了今天的第三個體會
本來有其他兩個
可是我就不告訴你我體會到了這些年來
我無法成功的原因
不是因為我爸爸媽媽不肯在我生日的時候出現
不是因為我被迫當了八個月的雜耍
不是因為那次我的手被卡在了石頭下面
現在是太合金喇，你看
都不是因為這些，你知道是什麼嗎？
都是因為你
這些年來，一直是你在扯我的後腿
噢，好樣的
把我的手指反過來對着我自己
所以你是説，都是我自己的責任？
你錯喇，我證明畀你看
只要你不來干涉我，讓我自已來
就可以證明
你是造成我失敗的真正元凶
推我一把，鴨嘴獸泰瑞
對…
你是對的…
我自己來，我只好這樣喇
好了…
就這一次，我失敗不是因為你
但是你有必要讓我自生自滅嘛？
我説，你看
我喺這個熱死人的灰燼村的路上
你有沒有想過，要請我喝杯水
或者是打個預防針什麼的？
我要自己走了，其實我説
我受夠了你這張自以為是的臉喇
我不要再見到你，我要閉上眼睛數到三
等我數完，你最好不見了，和你喺這裏
沒有什麼兩樣，除了你不在這裏
我開始數喇
一、二、三
嘿，他真…
好喇
我可以自己找到公共汽車站
我説我聖誕節想到水塔
他們卻説我得從超市廚房用品的架子拿
所以我就拿了清潔劑
我很喜歡那個清潔劑
清潔劑…
嘿，公共汽車站，往東部和丹村
你的票，謝謝
我沒有車票
可是我必須回到丹村參加表演
我一定要…
我一毛錢都沒有，我又髒又累
都是我不好，全都是我的錯，我失敗了
我係個失敗者
所以
沒有車票
我失敗了
兩張車票
呃，亞嘴説泰瑞，你真令人敬佩
我知道我愛生氣又不討人喜歡
而且我知道不停的在亂來，公平啲
我們之間嘅關係
都是由我來負責説話的部分，我知道
我一直沒有給你該有的尊重
總之我希望你知道我非常感激你
鴨嘴獸泰瑞，我很感激你
現在你好好看看，看到了沒有？
一滴眼淚
這是全球通用表示感動的語言
我先留下來以防下次再用，來吧
你可以靠窗…
等一下，動物不准上車
算你倒楣，謝謝你的票
太棒喇，車上有空調
又不是我想去沙漠的
是他連累我被卷進來，還丟下我一個人
動物不准上車，又不是我規定的
這是公司的規定
反正這不是我的錯，你在和我説話？
他想點樣？
他是我的死對頭，我是冷酷的惡人
沒有憐憫心
我很無情
可是他…
他看起來很傷心，而且公車開走的時候
我…
我應該想想別的事
水餃…
東歐的美食，你喜歡水餃嗎？
老實説，我喜歡，我年輕時
我祖母和我會一起做水餃，首先我們會…
你念叨夠了沒有？
我的死對頭一個人孤獨在外
我不敢相信
停下來…
我們停下了
怎麼啦？
我不敢相信
喜歡我的陰影嗎？
鴨嘴獸泰瑞，你的火箭背包
我在塑料恐龍嘅嘴裏找到嘅
很少發生這種事，真的
找到需要嘅東西，上來…
快上來吧，來吧，鴨嘴獸，多分…
鴨嘴獸泰瑞，我們沒有時間喇
可能會來不及喇
你捆住我做什麼？
可能我們這樣會…
輻輪開關？
你開玩笑，這樣的話我控制不住
好吧，鴨嘴獸泰瑞，要是你堅持的話
好啦，杜芬舒斯，就算沒有你
表演也得繼續，不管多大的災難，叫你…
現在換我上台，我不會再餓下去了
比薩噢
比薩外賣
上場，尼克
哈哈，我們成功喇，我能夠完成
都是因為你
鴨嘴獸泰瑞
我就知道能用上，實在太神奇喇
我從沒想過毯子能這麼有趣
想像它的可能性，指針、刺繡、紙繭
我現在就要去食品店喇
花紋、炭火炒、奇瑪丁
説真的，我並不覺得很好玩，對啊
我也是，浪費了一天，噢，超級無聊
Bake from the heat
We've got sun
on all sides
Getting
tanned and tanned
Like we're a
couple of hides
他開出租車？
我的天啊，他在什麼地方都能混
但是他卻要搬到拉斯維加斯去
我是説真的，You lost
no man who will
never be missed
I might interpret
this as just a karmic slap on the wrist
But I've
just gotta say
It's a
heck of a date